- by Momo16 -
- Yify-Torrent -
- Selamat Menyaksikan ! -
Besok peringatan satu tahun
sejak penerbangan nomor 180
yang jatuh dan meledak
tak lama setelah tinggal landas
dari bandara JFK.
Kecelakaan itu sangat
mempengaruhi.
Belum pernah MT. Abraham High School,
kehilangan 40 murid dan empat
guru dalam kecelakaan itu.
Tapi kejadian setelah kecelakaan
berubah jadi cerita tragis
menjadi sesuatu yang lebih ganjil.
Korban selamat yang berhasil keluar
dari pesawat sebelum meledak
meninggal satu per satu
tak lama setelahnya
dalam kecelakaan yang ganjil.
Bagi beberapa orang, kematian itu
hanya dianggap kebetulan,
tapi bagi yang lainnya
itu sebuah petunjuk
bahwa akan ada peristiwa
yang lebih menyeramkan.
Itu anggapan para tamu
malam ini.
Terimakasih sudah bergabung
di sore ini.
Terimakasih.
Aku menghargai kau
memilih kalimat mengerikan.
Banyak orang bilang supernatural
karena mereka mengira aku bicara
soal hantu, penyihir
dan sejenis itulah.
Inilah kesempatanmu
untuk mencatatnya.
Bagus. Baiklah.
Aku percaya ada
suatu kekuatan,
jahat dan tak
terlihat kehadirannya...
ada di sekitar kita
sepanjang waktu.
Dan menentukan hidup
atau matinya kita.
Beberapa orang menyebut
kekuatan ini sebagai iblis.
Tapi aku lebih suka
memandang dari sisi religius...
jadi aku menyebutnya
sebagai kematian itu sendiri.
Jadi aku dikelilingi oleh kematian?
Tepat sekali.
Setiap hari, dimanapun
dan kapanpun.
Dan aku ingin semua
orang mengerti...
bahwa kematian
punya rancangan luar biasa,
dan kita semua ada di dalamnya.
Jadi saat Alex Browning
keluar dari pesawat
dan beberapa orang mengikutinya,
secara langsung ia mengacaukan
rancangan kematian.
Dan itulah yang ingin
kuperingatkan pada semuanya.
Dan fakta bahwa semua
yang selamat akhirnya mati
merupakan bukti
dari pendapatmu?
Yeah, bukan kematian
mereka yang penting,
tapi cara kematian mereka.
Maksudku,
banyak hal yang ganjil,
seperti hal acak yang menjadi
penyebab kematian mereka.
Itu tidak masuk akal saja.
Dan itu bukti bahwa
ada sesuatu di luar sana...
Tunggu, itu bukan bukti.
itu cuma pendapatmu
atau kejadian yang tak bisa dibuktikan
untuk mendukung pemikiranmu.
Kimberly.
Pikiranmu harus lebih terbuka...
Apa yang terjadi setelah
kejadian itu hanyalah kebetulan.
Boleh kuselesaikan?
Jika kebetulan, hanya akan ada
satu-dua anak yang mati.
Tapi tidak semuanya,
termasuk guru mereka.
Ya, tapi setiap waktu
ada saja orang mati,
jadi mengapa hal ini
berbeda menurutmu?
Itu memaksa orang
untuk bertanya
mengapa kebetulan
terjadi setiap hari.
Bagaimana jika
ada sesuatu yang lain?
Bagaimana jika kau
bisa membuat sesuatu itu?
Kumohon, kau mendengar
dirimu sendiri? Ini sinting.
Maksudmu kita harus waspada
setiap kali keluar dari rumah?
Tepat seperti yang kubilang.
Tepat sekali.
Agar kita selamat...
cara satu-satunya untuk selamat
adalah dengan melihat
dunia bawah sadar.
Karena pada akhirnya tak ada
yang bisa lari dari kematian.
Dan hari ini kau
mungkin akan mati.
Baiklah, aku akan
menghubungimu.
Kimberly, kau yakin
sudah bawa semuanya?
Kartu kredit, telepon,
kartu Triple-A?
Ayah, aku ke Daytona,
bukan ke Somalia.
Baiklah. Bedak, sunblock, masker?
Kondom, cambuk, rantai.
Cuma bercanda,
Mr. Corman.
Jangan kuatir,
aku akan menjaganya.
Itu membuatku lebih
tenang, terimakasih.
Ok? / Baiklah.
Boleh kuajak cowok-cowok itu?
Aku sudah bernafsu.
Silakan.
Baik, akan kuhubungi kau.
Cambuk dan rantai.
Bagus juga.
Terserah,
ayahmu keren juga.
Pakai sabuk!
Awas!
Tenang, Kimmy. Baru belajar nyetir?  /
Maaf.
Oh Tuhan. / Dasar sinting.
Hei, Dano.
Kita tak membantu ibumu?
Bagus juga, bung.
Kau lucu.
Kau tak boleh hisap ganjaku.
Tak boleh.
Terserah.
Kita mau apa di Daytona?
Kita akan lihat banyak
cewek di sana.
Kita akan mabuk-mabukan,
mengisap 'El Gagerero',
kita akan berpesta pora...
Menyalakan lilin untuk
memperingati satu tahun
kecelakaan pesawat 180
yang akan diadakan pukul 8 malam ini
di aula sekolah Mt. Abraham.
Highway to hell...
Oh Tuhan.
Halo? / Hei, Kimberly. Ini ayah.
Hai, ada apa? /
Oli transmisimu bocor.
Jadi coba periksa secepatnya. /
Oh, ya.
Nanti kuperiksa.
Maksudku, hati-hatilah.
Ada yang batuk? /
Yah, tak apa.
Akan kuurus nanti.
Kuhubungi lagi nanti.
Aku sayang kau. /
Dah, sayang.
Kenapa denganmu? /
Lihat putingnya!
Diam. /
Kau tak lihat tadi?!
Terlalu buruk.
Sial!
Brengsek! Ada polisi di belakang kita!
minggir ke kanan!
Sial.
Aku serius, minggirlah.
Buang itu. / Baiklah.
Tunggu, tunggu!
Buang itu. / Sial.
Hei, ini Kat.
Dengar...
apa-apaan?!
Tunggu dulu.
Bukan kau.
Sebaiknya kita minggir dan
periksa mobilnya, karena...
Kimberly, mobil ini tak apa-apa.
Ayahmu tak apa-apa,
kau tak apa-apa.
Ya?
Lihat orang itu.
Dia minum bir.
Oh ya, itu tanggung
jawab sebenarnya.
Kau pernah dengar
lapisan ozon, keparat?!
# When it comes to this drug shit
I was made to play #
# Don't come around if
you ain't got no cocaine to bring... #
Apa? Aku pakai sabuk.
Apa masih mau
menangkapku juga, jalang?
Aah!
Dasar...
brengsek.
Oh Tuhan!
Awas!
Hentikan!
Oh Tuhan!
Awas!
Shaina?
Aku tak bisa keluar!
Tolong aku!
Oh, tenang, Kimmy.
Baru belajar nyetir?
Hei, Dano,
kita tak membantu ibumu?
Bagus juga, bung.
Kau lucu.
Oh Tuhan. / Apa?
Akan ada kecelakaan hebat.
Kita semua mati!
Aku melihatnya.
Sudahlah.
Aku saja yang nyetir.
Aku serius! /
Kim, kenapa denganmu?
Mau apa kau? /
Oh, Tuhan.
...pesawat nomor 180 yang akan
diadakan pukul 8 malam ini
di aula sekolah Mt. Abraham.
Highway to hell...
Highway to hell?
...Highway to hell...
Ok, Kimberly,
kau membuatku takut.
Hijau artinya jalan, Kimmy. /
Ya.
Kau sudah sinting?
Kau mau apa?
Apa-apaan, Kimberly?
Apa ini?
Kimberly, bernafaslah.
Sialan. Polisi datang.
Ayo bermain dulu.
Apa? / Oh Tuhan.
Kau tahu berapa banyak
ganja milikku? Hah?
Baik, Dano. Diam saja!
Tetap tenang.
Oh, sial. Aku akan dipenjara.
Ada masalah apa?
Kukira akan terjadi
kecelakaan besar.
Aku melihatnya.
Mayat-mayat berserakan
dimana-mana.
Truk pengangkut kayu...
aku melihatnya.
Itu nyata.
Baiklah, nona, aku ingin
kau keluar dari mobil.
Minggirkan saja!
Aku tahu,
mama juga lapar.
Ayolah.
Ayolah!
Oh, persetan.
Aku mau selesaikan ini
biar kita bisa lewat.
Sial.
Ada masalah apa di sana?
Permisi!
Ada jalan lain yang
bisa kami lewati?
Aku ada paket... /
Kembali ke mobilmu.
Minggirkan... /
Sekarang!
Itu dia!
Truk itu akan
membunuh semuanya.
Kau harus hentikan truk itu!
Kubilang sekali lagi,
kau harus tenang!
Kenapa tak mau mendengarku?!
Sial! /
Oh Tuhan.
Unit 13 meminta
bantuan medis.
Dan bantuan penanggulangan
kecelakaan lalu lintas.
Kimberly, apa yang terjadi?
Tidak!
Dengar, pak.
Gadis ini sangat menyeramkan.
Nyatanya, semua orang...
ketakutan seperti yang kau
bayangkan. / Ketakutan?
Orang-orang ini adalah manusia
paling beruntung di dunia.
Seperti orang ini,
Evan Lewis...
kemarin anaknya
memenangkan lotre.
Hari ini, ada betina
yang menghalangi jalan
sehingga ia selamat
dari kecelakaan terburuk.
Kukira beruntung sekali.
Urus yang lain.
Aku akan mengurus Lewis sebentar.
Hei, permisi...
kami berusaha semampu kami.
Kami akan mengeluarkan kalian
secepat mungkin.
Kukira semua ini omong kosong.
Dengar, aku tahu
kau sudah selesai
dengan detektif Suby...
tapi bisa kau ceritakan
kembali apa yang terjadi?
Aku merasa aku ada di sana.
Aku tahu ada kejadian buruk
sebelum itu terjadi.
Aku merasa ada yang salah, seperti... /
Seperti apa?
Dengar, aku tahu
kedengarannya sinting, tapi...
kalian semua pernah dengar
peristiwa penerbangan 180, kan?
Anak-anak yang naik pesawat?
Yeah, hari ini tepat
setahun kejadian itu.
Penampakanku persis seperti dia.
Kau bicara apa? /
Ayolah.
Kau harus membaca
soal anak itu
dia punya penampakan
pesawat akan meledak,
dia mengajak semua temannya
keluar dari pesawat
dan kemudian pesawat itu
meledak seperti perkiraannya?
Ya. / Tapi kau mendengar
kejadian setelahnya?
Waktu berlalu, kan?
Semuanya terlihat baik.
Tapi satu per satu yang selamat
mulai meninggal.
'Cause when your number's up,
your number's up, right?
Orang bilang kematian itu sendiri
yang membuntuti mereka,
menangkap satu per satu
sampai mereka semua...
akhirnya mati.
Yang benar saja.
Masih ada satu yang selamat.
Clear Rivers di
kamar gabus
di Lembaga Stonybrook.
Yeah, menarik.
Baiklah, kau mau aku
percaya kalau ini benar,
bahwa kejadian itu
akan terulang lagi?
Aku bahkan tak tahu
mengapa kita dikurung di sini.
Kau mau apa dariku?
Tapi jika aku tidak
menghalangi jalan,
kita semua akan mati
dalam kecelakaan itu.
Artinya kematian
akan menyusul kita.
Ya, mirip seperti,
bagaimana kalau
kita semua mendapat
semacam kutukan atau apa?
Kukira kalian semua
orang berilmu.
Aku tak percaya aku telah
mendengarkan omong kosong ini.
Ayo pergi, Tim.
Mrs. Carpenter, kumohon.
Kimberly!
Oh sayang!
Kau tak apa-apa? /
Maafkan aku.
Kalian boleh pergi sekarang.
Terimakasih atas kesabarannya.
Boleh aku bertanya sesuatu?
Apa saja.
Apakah mama
pernah mengalami...
Entahlah,
semacam pikiran aneh atau apa?
Apa maksudmu?
Seperti penampakan atau firasat.
Manis, kau yakin
tak apa-apa?
Ayah, aku tahu
kedengarannya sinting,
tapi aku sangat
mengkuatirkan mereka.
Entahlah, aku masih
punya perasaan buruk.
Apa itu?
Kejadian ini belum selesai.
Tuhan!
Sial!
Hei, Evan, ini Tawny.
Maaf tak menghubungimu.
Hei, aku dengar
kau menang lotere.
Mari kita rayakan.
Hubungi aku.
Yeah.
Hai, Evan, ini Nikki.
Kita bertemu di pesta
Tucker tahun lalu.
Memang sudah lama,
tapi aku selalu memikirkanmu.
Aku hanya ingin
ucapkan selamat.
Jadi hubungi aku.
555-0123.
Dah.
Dasar brengsek.
Sial.
Ayolah.
Ayolah!
Sial!
Tuhan!
Oh!
Hai, ini Evan.
Tinggalkan pesan.
Jika kau mencari Rick,
aku tak tahu dia dimana,
dan aku tak tahu
kapan dia pulang. Trims.
Evan, segera hubungi aku.
Dasar orang yang beruntung!
Ayolah! Ayolah!
Ahh!
Tuhan!
Ayolah.
Ah!
Sial, aku beruntung.
Aah!
Tuhan!
Tidak, ibu,
nyalakan stasiun manapun.
Aku tak tahu kau bisa melewatkannya,
dia ada di sepanjang hari.
Ya, ibu,
saluran empat juga bagus.
Baik.. ini dia!
Aku mau pergi, ya?
Aku harus pergi!
Untuk menghimpun cerita kami,
Rute 23 telah dijaga ketat
hampir sembilan jam hari ini.
Menurut catatan, kecelakaan
itu menewaskan 18 orang.
Tim darurat menghabiskan berjam-jam
menangani rongsokan
berharap bisa menyelamatkan
orang dalam kecelakaan tragis ini.
Sejauh ini polisi belum
mengeluarkan daftar korban
sampai keluarganya diberi tahu.
Kamera dari mobil patroli tol
berhasil merekam
kecelakaan mengejutkan ini.
Oh Tuhan.
Dan menabrak mobil van merah.
Jangan...
biarkan saja.
...mungkin yang menyelamatkan jiwanya
Dia didorong pada detik-detik terakhir.
Sebelum truk menabrak mobil itu.
Penumpang dalam van itu...
Oh! Kau lihat?!
Sial, aku ada di TV!
Berita yang lain, kecelakaan aneh
merenggut nyawa pemenang lotre.
Temannya mengatakan Evan Lewis...
baru-baru ini memenangkan
250,000 dolar.
Tapi peristiwa tragis terjadi,
Lewis meninggal hari ini
saat mencoba menyelamatkan diri
dari kebakaran di apartemennya.
Dia mencoba keluar
dari bangunan itu,
tapi entah kenapa tangga darurat
yang digunakannya
tergelincir dan menembus kepalanya.
Penyidik yakin Lewis
meninggal dengan seketika.
Masuk.
Hei, sayang.
Aku ingin kau minum ini
agar bisa tidur.
Besok kau akan menemui dokter gigi,
kau pasti menyukai dia.
Sekarang, istirahatlah.
Mama. / Ya?
Menurutmu orang itu
mem-BS kita hari ini?
Ya.
Beberapa orang hanya butuh
sedikit pemulihan, itu saja.
Lampu dimatikan.
Atas permintaan pasien,
kau harus meninggalkan
benda tajam
termasuk kikir kuku,
pensil, pulpen
peniti, jarum pentul,
kalungmu,
korek api, pemantik,
sabuk, tali pinggang,
anting-anting, jepit rambut,
kacamata, tali sepatu,
klip kertas, jam tangan,
penjepit uang, pisau saku,
makanan, minuman,
kunci, handphone...
Kau ada bawa HP?
...racun, tablet, obat-obatan.
Bagus. Coba lihat kukumu.
Bagus.
Kita sudah selesai.
Tunggu.
Apakah dia berbahaya atau apa?
Tidak, sayang, malahan dia yang
menganggapmu berbahaya.
Tidak.. tidak.
Jauhkan dia dariku.
Sampai kapan mereka akan
mengurung dia seperti ini?
Tergantung keinginannya, kukira.
Dia sendiri yang minta.
Clear Rivers? /
Jangan terlalu dekat.
Mereka bilang kau mengalami
kejadian di Route 23.
Dengar, aku tak tahu
bagaimana menjelaskannya,
tapi aku melihat kecelakaan itu
sebelum itu terjadi.
Dan aku menolong
beberapa orang.
Dan sekarang kau mengira
kematian mengejarmu.
Kerja yang bagus.
Mungkin jika kau cukup beruntung,
kau akan di sini bersamaku.
Ada yang lain?
Salah satu mereka meninggal
dalam kecelakaan aneh tadi malam.
Apa yang lain juga dalam bahaya?
Jika kau memasukkannya dalam daftar,
mereka pasti mati.
Daftar apa?
Daftar kematian.
Orang yang selamat
dari Penerbangan 180.
Mati dalam urutan yang sama persis.
sepertinya mereka memang
ditakdirkan mati di dalam pesawat.
Itu rancangan aslinya.
Daftarnya.
Harusnya aku mati bersama dengan
temanku.
Artinya aku yang berikutnya?
Katamu tadi malam ada yang mati.
Pasti ada yang campur tangan.
Opsir Burke mendorongku dari
tabrakan yang membunuh teman-temanku.
Selamat.
Kau akan jadi orang terakhir.
Tapi jangan kuatir,
begitu yang lain sudah mati,
maut akan kembali datang padamu.
Selalu begitu.
Ini tidak masuk akal.
Katamu kematian terjadi
sesuai dengan urutan asli.
Tapi dalam penampakanku
teman-temanku mati di akhir, bukan di awal.
Tunggu.
Mati terakhir?
Kebalikan.
Kau yakin?
Dalam penampakanku
pertama Nora dan anaknya mati.
Disusul Evan, kemudian
aku dan teman-temanku.
Kenapa hal ini terjadi padaku?
Alex juga bertanya itu
pada dirinya sendiri.
Jadi aku harus melakukan apa?
Clear.
Lihat pertandanya.
Apa?
Kau pernah melihat sesuatu yang
menyeramkan atau buruk?
Yang menurutmu adalah hal
ironis atau seperti itu?
Lagu di radio.
Yeah, orang dalam truk bir,
semuanya yang ada di jalan.
Yeah, jangan abaikan itu.
Menyadari pertandanya bisa jadi berarti
perbedaan antara hidup dan mati.
Kau harus menolongku.
Aku tak mau melakukan apa-apa.
Tapi kau mengalahkannya.
Lihatlah semua ini.
Apa yang kukalahkan, Kimberly?
Jika kau pintar, selamatkan dirimu sendiri
dan lupakanlah yang lain.
Kenapa kau bilang begitu?
Kau punya tanggung jawab.
Teman-temanku sudah mati.
Makanya aku bisa bilang begitu.
Ini yang terjadi pada Alex
saat aku bertanggung jawab untuknya.
Keluar.
Sebelum kau menyakitiku
dan kau sendiri.
Baiklah, kau tahu apa? /
Apa?
Kau pengecut.
Kau bersembunyi di
sini karena kau
terlalu egois untuk
membantu yang lain.
Menurutku,
kau sudah mati.
Tadi malam aku
mencoba meneleponmu,
tapi ayahmu bilang kau tidur.
Evan Lewis sudah mati. /
Ya.
Sepanjang pagi ini aku ditelepon oleh
orang-orang yang ada di jalan saat itu.
Kita ketemu di apartemenku
malam ini.
Tunggu... kau percaya
hal-hal kematian ini?
Yeah, pada awalnya tidak.
Sampai tahun lalu
saat aku ditugaskan...
untuk menangani salah satu
korban pesawat 180 yang selamat
Menangani, aku tidak...
Kau melihatnya? /
Lihat apa?
Merpati. / Merpati?
Itu pertanda. /
Pertanda apa?
Jika Clear benar
mengenai urutannya,
maka Nora dan Tim akan
diserang oleh merpati.
Aku tak paham.
Mereka yang berikutnya.
Jika tak kita temukan,
mereka bakal mati.
Dokter sudah menunggu.
Jika dia memberiku gas
dan aku terbangun dengan
kancing celana terbuka...
kita tak usah bayar. / Tim.
Akhirnya.
Apa yang terjadi kemarin, Tim?
Kami merindukanmu.
Kami tertahan karena
ada kecelakaan di Rute 23.
Tuhanku, betapa
beruntungnya dirimu.
Ibumu bilang kau sering merasa kesakitan.
Tidak juga.
Aku kecewa, Tim.
Ibumu tahu kalau
kau merokok?
Yeah, bagian itu akan ditambal.
Merpati sialan.
Harus berapa kali aku
mengganti jendelaku?
We can't do it, boss,
we can't do it!
Ini cuma akan menyengat sebentar.
Buka yang lebar.
Lebih lebar lagi.
Lebih lebar.
Baik.
Oh, Tuhan.
Mereka benar-benar
membuatku...
Mungkin kau lebih memilih gas tawa?
Baiklah.
Jean, aku membutuhkanmu.
Keraskan suaramu,
di sini ribut sekali.
Apa?! Aku tak dengar!
Permisi, apa?!
Ya, yang keenam pukul 2:00 sore.
Jean!
Mari kita mulai.
Tim, kau tetap sadar,
sedikit bergerak,
tapi kau tak bisa bergerak
dengan leluasa.
Baiklah, terimakasih.
Memutar lagi.
Pembantunya bilang mereka ada
di Komplek Ellis Medical no. 14.
Sialan.
Baik, sudah kudapatkan. /
Aku tak menemukan kotak itu.
Jangan lagi.
Hati-hati.
Ini dia.
Jean, bagaimana keadaan Tim di sana?
Apa dia bilang mengenai gigimu?
Apa dia bilang... /
Aku tak ingat.
Nora! /
Merpatinya!
Apa? Merpati?
Whoo! Nak!
Tidak! / Tim!
Lihat!
Mundur! / Tidak, kumohon tidak!
Nora tidak datang.
Dia tak bisa meninggalkan anaknya.
Tapi dia selanjutnya... /
Saat ini menurutku dia tak peduli.
Ini benar-benar terjadi, kan?
Kuharap kita ke sana
dan mereka akan baik saja.
Dan Clear Rivers
cuma orang sial,
dan kematian Evan Lewis cuma
kecelakaan biasa.
Tapi kita semua bakal mati, kan?
Aku sangat takut.
Aku tahu kau tak meminta
kelebihan ini...
tapi aku tak mengira kau memilikinya.
Baru saja ada yang mati.
Anak 15 tahun.
Kuharap kau sudah siap.
Lewat sini.
Bagaimana caranya orang itu
bisa menolong kita?
Kelihatannya dia
tahu lebih banyak
soal kematian ketimbang
apa yang sudah dikatakannya.
Tidak mengetuk pintunya dulu?
Kurasa dia sudah tau
kedatangan kita.
Halo, Clear.
Aku sudah menunggumu.
Oh, Tuhan.
Itu Evan Lewis. /
Mau ambil otakku?
Cuma pertanyaan mudah, lalu aku
akan meninggalkanmu bersama teman barumu.
Kematian...
masih baru.
Dengar, kami sudah
bersusah payah kemari,
jadi jika kau tahu cara
menghentikan kematian,
sebaiknya beritahu kami.
Kau tak bisa mencurangi kematian.
Tak ada jalan keluar. /
Omong kosong.
Katamu kematian mempunyai
rancangan tertentu.
Tapi aku dan Alex sudah mencurangi kematian,
bukan sekali, tapi belasan kali.
Rancangannya lemah,
dapat diakali.
Seperti api dalam dirimu sekarang.
Orang selalu hidup
sebelum kematiannya.
Bukan begitu?
Dengar, kumohon...
jika kau memberi tahu sesuatu
yang bisa membantu kami,
apa ruginya buatmu?
Hanya kehidupan baru yang
bisa mengalahkan kematian.
Apa artinya itu?
Orang bilang semuanya
punya keseimbangan.
Setiap yang hidup,
ada kematian,
dan setiap kematian,
ada kehidupan.
Tapi pengenalan kehidupan
yang tidak seharusnya terjadi,
bisa membatalkan daftar itu,
memaksa kematian,
untuk menciptakan yang baru.
Kau harus ikuti
pertandanya...
Kimberly.
Darimana kau tahu namaku?
Whoa! / Tunggu.
Kehidupan baru mengalahkan kematian?
Ikuti pertandanya?
Dimana kau temukan orang itu?
Kukira ia bermaksud
membantu kita,
bukan menakuti kita.
Apa yang kau lakukan?!
Aku sedang mengisap
junk, betina.
Si jalang kecil.
Ada apa?
Apa yang kau lihat?
Kau harus bilang,
apa yang kau lihat?
Kimberly, lihat aku!
Kau harus beritahu kami.
Apa yang kau lihat?
Aku mengemudi van putih.
Entahlah, sepertinya aku
kehilangan kontrol,
karena van itu
terperosok ke danau.
Dan tenggelam. /
Kau ada di dalamnya?
Aku bahkan bisa merasakan
air dalam mulutku.
Tunggu, ingat,
di jalan raya itu?
Ada wanita hamil
membawa van pengantar paket.
Katanya hanya kehidupan baru
bisa mengalahkan kematian.
Jika dia melahirkan bayinya
yang seharusnya tak ada
sewaktu kecelakaan itu...
nyawa yang tak termasuk
dalam rancangan...
itu bisa menghapus daftar
dan kita memulai lagi
dengan status bersih.
Sepertinya begitu, bukan? /
Apalagi kalau bukan?
Kita harus cari nomornya.
Aku tak punya.
Dia tak pernah datang ke kantor.
Kita harus memperingatkan dia tentang danau
agar ia tetap hidup bersama bayinya.
Pasti percakapan yang mudah. /
Dimana kita mencarinya?
Ada ratusan van
putih di kota ini.
Hei!
Aku polisi, ingat?
Tunggu, itu dia.
Dapat.
Melalui nomor plat,
aku bisa mengambil APB.
Ini dia.
Kendaraan pengantar paket
terdaftar atas nama Marcus
dan Isabella Hudson.
Kita harus menjumpai
secepatnya.
Ayo, pergi ke pertemuan.
Hei, tahan pintunya!
Hei, lepaskan sepatuku!
Berikan sepatuku!
Dua minggu lalu aku menulis
tentang bumper sialan ini.
Itu menjengkelkan, bung?
Oh, kau ada sesuatu di...
Masih ada, bro.
Sini, biar kubantu.
Tidak, tak apa-apa.
Akan kubantu,
jika kau menginginkannya.
Sini biar aku
yang melakukannya.
Kenapa?
Hei, bung.
Sedang apa kau?
Dengar, sudah dapat info
mengenai van putih?
Baik, periksa terus.
Ada yang punya Valium?
Oh, ya.
Ini.
Kau cukup meminum...
setengahnya.
Aku minta.
Bagaimana kalau
omonganmu benar,
kalau aku yang berikutnya.
Ini sinting, sobat.
Ayolah.
Pertama,
kematian memburu kita,
dan sekarang penampakan?
Apa?
Bukan kau yang
berikutnya, Nora.
Tak ada yang berikutnya.
Itu intinya.
Kita harus saling membantu
untuk melalui semua ini.
Harusnya ini tak terjadi.
Tahu? Karirku sedang dipuncak
dan aku bertemu dengan
orang berpendidikan.
Aku baru membeli rumah.
Mungkin jika kau mau tutup
mulutmu, kau akan selamat.
Aku akan ikuti nasihatmu.
Baik, dengar.
Jika kau tahu apa tujuanmu,
kau memiliki kesempatan berjuang.
Jika aku menyebutnya,
entahlah... terowongan...
Segeralah pergi dari situ.
Tempat yang memungkinkan
dimana tak ada terowongan.
Mengerti?
Baiklah, dengarkan...
hanya karena Kimberly
mampu melihat,
bukan berarti kita tak mampu
untuk melihat pertanda yang muncul.
Baik. Dengarlah.
Aku menyebutnya,
omong kosong.
Maksudku,
kita duduk dan mendengar
semua teorimu,
semua ceritamu,
dan kukira semuanya
omong kosong.
Terserah kau menyebut apa!
Aku berusaha menyelamatkanmu. /
Sayang, aku selamat!
Sampai saat ini.
Tak ada diantara kita
kecuali kau,
yang mencoba membuat kami gila.
Aku harus melihat itu datang.
Ya.
Jika kematian datang padamu,
kenapa kau tak menjauh dari kami?
Hanya dia yang pernah
mengalami sebelumnya.
Kita harus saling mengerti
satu sama lain sekarang.
Tidur bergiliran.
Kita harus mematahkan
perangkap kematian.
Bisa keluar dari van, nyonya?
Kau bercanda?
Apa salahku? / Kendaraan ini
dilaporkan dicuri.
Persetan.
Aku akan merokok.
Jangan, tidak aman di luar.
Jadi, Nora akan mati
sebelum aku, hah?
Oh ya, kalian tak punya
selera humor.
Nora, kau tak apa-apa?
Suamiku meninggal
empat tahun lalu.
Sekarang Tim.
Tak ada yang tersisa untukku.
Jangan bilang begitu, ya?
Jika memang ini waktuku
pergi ke surga...
bersama keluargaku,
aku rela.
Kau harus percaya.
Kita bisa menghadapi ini.
Jika kita berkumpul terus hingga
wanita itu mempunyai bayi.
Permisi, aku akan membuat
rencana pemakaman.
Nora.
Kau mau apa?
Aku selesai, aku keluar. /
Jangan pergi, Eugene.
Dengarkan.
Aku yang mengontrol
hidupku, tahu?
Bukan daftar kematian gila itu.
Aku akan menuliskannya
ke batu nisanmu.
Terserah. Kau mungkin
bisa menakuti orang ini,
Tapi aku tidak. /
Hati-hati, bung.
Hei. / Apa?
Walaupun kau tak percaya,
berikan ini pada Nora.
Aku hanya ingin
meletakkannya di...
WC.
Maaf.
Whoo.
Lelaki dengan pengait?
Lelaki dengan pengait.
Hei, kukira aku lihat
lelaki dengan pengait.
Itu adalah...
pertanda? /
Oh, Tuhan.
Apa kalian melihatnya? /
Dia benar.
Teleponnya. /
Sialan.
Apa-apaan?
Halo? / Nora!
Siapa ini? /
Kau dengar aku?!
Opsir Burke, aku tak bisa...
Aku tak dengar! Apa?
Apa yang dia... apa?
Lelaki dengan pengait
akan membunuhmu.
Apa? / Oh...
Kenapa, Nora?
Tidak!
- Wait, wait!
- Let go!
Tunggu, Nora!
Keluarkan aku! /
Bisa kau hentikan?
Let me help!
Lepaskan aku!
Kat!
Tolong aku!
Tunggu! /
Aku tak mau mati!
Ah! Keluarkan aku.
Mengerti.
Mereka menemukan van itu.
Isabella di tahan di kantor
serif Greenwood Lake.
Aku yang mengontrol
hidupku!
Cium bokongku! /
Eugene, ada apa?
Aku mengontrol hidupku! /
Apa yang terjadi, Eugene?
Kau dengar Reaper bajingan? /
Tenanglah.
Apa yang terjadi? Mana Nora? /
Mundur kalian!
Eugene, ada apa?
Ceritakan pada kami.
Baiklah, serahkan pistol itu.
Serahkan pistolnya. /
Tidak!
Eugene, kau harus tenang, ya?
Kau harus tenang, bung.
Berikan pistolnya, Eugene!
Tidak, tidak! /
Jangan lakukan!
Aku tak akan mati seperti itu. /
Hei, Eugene, tidak!
Biar dengan caraku! /
Oh, Tuhan!
Dengarkan aku!
Tuhan!
Oh!
Kau tak lupa mengisinya?
Mungkin macet. /
Enam kali berturut-turut?
Tak akan.
Itu tak mungkin.
Bukan gilirannya untuk mati.
Bisa kita cari wanita hamil itu?
Apa ini aman, bung?
Maksudku, seseorang di
mobil ini akan celaka.
Siapa diantara kita yang
akan menjadi berikutnya?
Or her?
Kuharap setelah wanita ini.
Baik, bung.
Jangan panik.
Isabela sudah aman. /
Darimana kau tahu?
Katamu dia akan menuju danau.
Bagaimana bisa pergi kalau
ia sedang ditahan?
Lihat aku.
Ayolah.
Apa menurutmu dengan kondisi ini
aku bisa merampok mobil?
Tak masuk akal.
Dengar, kuharap pengadilan wilayah
sudah mengeluarkan hasilnya
pada pagi hari Senin, ya?
Marcus.
Kalau aku keluar dari sini,
aku akan menuntut ini...
Oh Tuhan. /
Apa, apa sekarang?
Air ketubanku pecah.
Apa? / Air ketuban, pecah.
Aku mau melahirkan. /
Tidak, jangan di sini.
Tidak, jangan lakukan ini padaku. /
Jangan hanya berdiri saja!
Bawa aku ke rumah sakit! /
Biar aku berpikir sebentar!
Aku tak mau melahirkan di penjara!
Bawa aku ke rumah sakit!
Baik, baik!
Serif Perry, ini Deputy Adams.
Tuhan, aku butuh mobil!
Sherif Perry, aku butuh mobil!
Van milikku!
Pakai itu saja!
Baik, baik.
Yeah, kita akan pergi.
Ayolah!
Kalian mau dengar
sesuatu yang gila?
Bukan hanya kali ini
aku mencurangi kematian.
Seorang anak datang ke sekolah
membawa pisau...
membunuh gurunya.
Guru itu harusnya aku,
tapi dua hari sebelum itu
aku sudah dipindahkan.
Itu aneh sekali, bung.
Kau mau keanehan?
Tahun lalu aku dan rekanku
sedang bertugas
saat akan menangani
kecelakaan kereta api.
Frank menyerahkan
urusan itu padaku sendiri.
Malam itu dia meninggal
karena baku tembak.
Jika panggilan itu masuk
10 detik sesudahnya,
aku juga akan mati.
Oh, Tuhan.
Maaf.
Aku juga pernah mengalaminya.
Bulan Mei lalu aku memutuskan
pergi dan menginap
dan sarapan di Pennsylvania.
Entah bagaimana, ada kebocoran
gas yang tak disadari,
semua tamu mengalami
sesak di malam itu.
Lalu apa yang terjadi?
Entahlah. Bukan aku yang
menyebabkannya.
Bus yang kunaiki menabrak seorang gadis
dan menyeretnya sepanjang jalan..
Apa itu Bus Mt. Abraham?
Ya. Darimana kau tahu?
Bus yang kau naiki itu
yang menabrak Terry Chaney.
Harusnya dia sudah mati
di kecelakaan pesawat 180.
Hei, apa kalian ingat
ada sebuah bioskop di Paris
yang runtuh tahun lalu dan menewaskan
semua orang di dalamnya?
Yeah, aku juga punya tiketnya.
Tapi pada malam itu,
aku terlalu banyak minum,
aku ketiduran atau seperti itulah.
Lalu semua itu terjadi
ada lelaki yang berdiri di tengah jalan
tiba-tiba saja tertimpa
papan reklame.
Carter. / Tunggu, tunggu.
Guru yang menggantikanku,
namanya Val Lewton.
Dia juga dari Mt. Abraham.
Dia mati dalam ledakan.
Sial. Kecelakaan
kereta api itu
yang menyelamatkan nyawaku...
yang menyebabkan
tewasnya Billy Hitchcock.
Tunggu, siapa mereka itu?
Orang yang selamat dari
kecelakaan pesawat 180.
Mereka semua temanku.
Kimberly, kau juga harus cerita.
Sekitar setahun yang lalu,
aku dan ibu ada di mall.
Sebenarnya aku harus
menemui seseorang di luar,
namun aku terpaku menonton berita
tentang seorang anak yang bunuh diri.
Aku terus berpikir,
'Bagaimana posisinya bisa
seaneh itu di bak mandi?
Itu bodoh.'
It pasti salah.
Dan kemudian...
aku mendengar tembakan,
lalu berlari keluar.
Beberapa anak muda mencoba
mencuri mobil ibuku.
Dia mencoba melawannya,
dia seorang petarung,
tapi mereka membunuh ibuku.
Setelah pemakaman, aku lantas berpikir
seharusnya aku yang jadi korbannya.
Kukira semua
harus memikirkannya.
Tapi kukira aku benar.
Cepatlah. Kau bisa
mengemudi lebih cepat?
Aku berusaha secepatnya. /
Tuhan!
Saat kami naik ke pesawat 180,
itu tak hanya mengubah hidup kita.
Tapi juga mempengaruhi semuanya.
Kita jadi terhubung sejak itu.
Aku belum mengerti maksudmu.
Hidup sesudah takdir kematian,
menyebabkan kerutan-kerutan.
Membuat longgar rancangannya.
Jadi bila saat itu kau
tidak keluar dari pesawat...
mungkin kita aman-aman saja.
Ya, karena itulah urutan
kematian menjadi terbalik!
Dia mencoba mengikat
kelonggaran itu,
mengisi celahnya hingga penuh.
Oh, sial!
Tuhan!
Bertahan!
Semuanya tak apa-apa? /
Oh, Tuhan.
Tuhan, Eugene!
Dia tak bisa bernafas. /
Kakiku!
Tidak, kumohon.
Tidak lama lagi. /
Aku harus menolong mereka.
Kau mau mengantar bayi ini?
Orang-orang itu bisa menolongnya.
Ayo pergi.
Opsir Adams melaporkan
kecelakaan mobil
di jalan 9-A, mil ke 180.
Kirim bantuan ke tempat kejadian.
Kita harus pergi! /
Baik, baik!
Baik.. baik!
Kita pergi! Kita pergi!
Tenang, tenang. /
Ini, ini, ini.
Kukira dia mengalami
kegagalan paru-paru.
Semuanya tak apa-apa? /
Panggil ambulan!
Tetap bersama kami.
Hei, kau!
Hei! Kau. Tolong aku.
Aku harus keluar sebelum
mobil ini meledak atau apa, ya?
Kukira tak apa-apa.
Aku tak mencium
bau bensin tumpah.
Baiklah, tolong cabut ini.
Tarik saja. Cepat.
Ok. Hati-hati. Siap?
Oh, Tuhan!
Aku masih memerlukan kakiku.
Aku... Ayah!
Eugene, semuanya baik-baik saja.
Jika dia tak diberi respirator,
dia tak bisa selamat!
Kami akan membawamu ke rumah sakit.
Hati-hati dengannya!
Periksa tekanan regulator,
lihat kemungkinan overdosis!
Periksa pengatur tekanan. /
Kau tak bisa masuk, nona.
Awasi saluran listriknya!
Awas!
Kau mau bunuh diri, anak muda?
Kau harus gunakan kepalamu, bung.
Get that news van back.
Terimakasih.
Baik, ayo pergi.
Bagaimana keadaan Kat?
Kukira dia tak apa-apa.
Boleh bertanya? /
Ya.
Saat aku mati...
apakah rasanya sakit?
Entahlah.
Kau akan mati setelah aku, kan?
Kukira begitu.
Bisa kau ambil ini?
Jika aku mati...
bisa kau buang semua narkobaku...
majalah dan CD pornoku?
Kau tahu...
semua itu bisa melukai
perasaan ibuku.
Kumohon?
Terimakasih.
Bersama Cheyenne Jacobson
melaporkan secara langsung
dari peternakan Gibbons.
Sherif Perry,
Opsir Burke di sini.
Aku ingin informasi
mengenai Isabella...
Dia akan melahirkan?
Baik. Terimakasih.
Bagus.
Kimberly!
Isabella ada di rumah sakit Lakeview.
Mereka sedang mempersiapkan persalinan.
Kita harus ke sana. /
Kat bagaimana?
Biar aku bicara padanya.
Hai.
Kalian temukan saja Isabella, ya?
Pergilah, aku tak apa-apa.
Dimana Rory? /
Entah.
Kau bisa melakukannya
dengan perlahan?
Yah, tentu. Aku akan
mencabutnya dengan perlahan.
Begitu lebih bagus.
Rory.
Oh, Tuhan!
Semuanya menjauh dari sana!
Kita harus ke rumah sakit sekarang! /
Pakai truk aku!
Kuncinya ada di dalam.
Kimberly!
Kimberly. /
Apa yang kau lihat?
Apa yang kita cari? /
Tak ada di sini.
Yang ini berbeda.
Sama seperti van yang jatuh ke danau.
Aku ada di rumah sakit,
ada teriakan di sana
dan seorang suster mencoba
mencekik aku.
Aku tak bisa melihatnya,
tapi aku bisa baca namanya.
Namanya Kalarjian.
Kukira suster bernama Kalarjian
akan membunuh Isabella.
Dengar aku, Isabella!
Kau harus berhenti menekan!!
Kenapa?
Ini bayiku, kan?
Ada belitan di sekitar leher,
bayi ini dalam masalah.
Kecelakaan telah merenggut
nyawa dua orang,
salah satunya terbunuh karena peralatan
penyelamat yang harusnya menyelamatkannya.
Ironisnya, wanita itu tertembus
pipa di kepalanya
sesaat setelah kantung
udara mengembang.
Dia terjebak setelah mobilnya selip
di dekat danau Greenwood.
Suddenly the airbag went off...
Isabella Hudson!
Dia di ruang mana?
Kita harus mempersiapkan
bedah caesar!
Panggil Dr. Kalarjian kemari!
Dr. Kalarjian, kode biru.
Ke ruang enam.
Aku akan menunggu di luar,
karena aku cuma kebetulan mampir.
Jangan coba-coba meninggalkanku! /
Baik, baik.
Kalian, cari Isabella!
Aku akan mencari Eugene!
Dr. Kalarjian, kode biru.
Ke ruang enam.
Dr. Kalarjian, di sini, cepat!
Itu dia.
Tunggu!
Kontraksinya berhenti.
Janin sudah setengah melalui kanal.
Bisa kekurangan oksigen.
Kompresi pusat!
Turun ke 40. /
Apa yang terjadi?!
Dimana Kalarjian?!
Dr. Kalarjian!
Dr. Kalarjian! /
Jangan sekarang, aku sibuk.
Ow, hei! /
Urusan polisi.
Tekan sedikit lagi.
Oh, tidak.
Isabella, bayinya sehat?
Maaf.
Kau tak boleh di sini.
Kuminta kau pergi. /
Aku ingin tahu...
Aku ingin tahu apa bayinya baik-baik saja!
Laki-laki.
Terimakasih.
Selamat!
Siapa mereka?
Oh, Tuhan!
Clear. /
Aku tak menemukan Eugene.
Tidak, jangan kuatir.
Dia sudah melahirkan!
Sudah selesai.
Kimberly. /
Kau lihat apa?
Ternyata Isabella tidak ditakdirkan
mati dalam kecelakaan itu.
Lalu apa artinya
penampakan danau itu?
Coba ingat.
Tangan berdarah.
Seseorang dengan tangan berdarah.
Eugene.
Hanya hidup baru bisa mengalahkan
kematian. Apa artinya?
Kau melihat mesin ECG,
lalu apa lagi?
Tangan berdarah.
Apalagi, Kimberly?
Tunggu.
Eugene.
Oh Tuhan, tidak!
Tangan berdarah.
Itu aku. Penampakan itu
tentang aku.
Apa? / Bawa ini.
Ayo, cepat!
Dr. Kalarjian.
Mesin ECG.
Danau.
Van putih.
Kau bicara apa?
Kehidupan baru.
Apa itu?
Aku tahu harus apa
untuk menyelamatkan kita.
Aku harus mati. /
Tidak, itu gila.
Kau tak boleh menyerah.
Kita harus menghadapinya.
Panggil Kalarjian.
Hanya hidup baru bisa
mengalahkan kematian.
Waktunya bagiku untuk pergi
mungkin ke surga...
bersama keluargaku.
Aku rela.
Penerbangan 180...
aku tahu harus apa
untuk menyelamatkan kita.
Dikabarkan tak ada yang selamat.
Aku harus mati.
Siap dan aman!
Nihil!
Nihil.
Ayolah. /
Siap, aman.
Dia kembali!
Epinephrine.
Dua miligram, tekanan IV.
Bawa dia ke ruang ICU.
Selamat datang kembali.
Kau sudah mati
selama beberapa menit.
Hei, kita berhasil.
Terimakasih,
kita mencurangi kematian.
Kau mau anggur?
Kukira kami punya bir sendiri, trims.
Baiklah.
Ini luar biasa,
Mrs. Gibbons.
Terimakasih atas undangannya.
Dengan senang hati.
Bagaimana kabarmu, Kimberly? /
Yeah, baik.
Hari musim panasku menyenangkan.
Entahlah, kukira semuanya
kembali normal sekarang.
Brian, coba periksa daging panggangnya.
Hei, hati-hati.
Itu berbahaya.
Percayalah. Kukira panggilanku
sudah dekat.
Aku juga. Ayah, kau harus cerita
soal van baru itu.
Apa itu?
Brian hampir tertabrak van baru
pada hari kecelakaan di ladang itu.
Temanmu Rory, dia mendorongnya.
Menyelamatkannya. /
Kau tak pernah cerita padaku, Peter.
Nak, beruntung sekali.
Brian!